Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-audioedit-skin.po
Languages: ja, ko, zh

source: [PluginPresetSelector]$title
ja: $title
ko: $title
zh: $title

source: [InsertChannelFXDialog]Add Insert to Selected Channels
ja: インサートを選択されているチャンネルに追加
ko: 선택 채널에 인서트 추가
zh: 添加插入至所选通道

source: [InsertInstrumentDialog]Add Instrument to Selected Tracks
ja: インストゥルメントを選択されているトラックに追加
ko: 선택 트랙에 악기 추가
zh: 将乐器加入选定曲目中

source: [InsertNoteFXDialog]Add Note FX to Selected Tracks
ja: Note FXを選択されているトラックに追加
ko: 선택 트랙에 노트 FX 추가
zh: 将音符 FX 加入选定曲目中

source: [PluginPresetFxChainSelector]Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备

source: [PluginPresetFxChainSelector]FX Chain
ja: FXチェーン
ko: FX 체인
zh: FX链

source: [InsertEventFXDialog]Insert Event FX
ja: イベントFXを挿入
ko: 이벤트 FX 삽입
zh: 插入事件FX

source: [InsertInstrumentDialog]Instrument
ja: インストゥルメント
ko: 악기
zh: 乐器

source: [InsertNoteFXDialog]Note FX
ja: Note FX
ko: 노트 FX
zh: Note FX

source: [InsertEventFXDialog]Tail
ja: テイル
ko: 테일
zh: 尾部
